Repository: JunbongJang/imentor-main
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: cn

source: 아이멘토 로고
cn: i-MENTOR Logo

source: Mentor Series의 자기주도 학습
cn: Mentor Series Online Learning

source: 교재선택
cn: 选择教材

source: 학습을 시작하셔야<br/>권장학습일이 표시됩니다.
cn: Start the online study<br/>to show Recommended Date.

source: {{a_book}}호
cn: {{a_book}}

source: 본 학습은 30일 학습기간을 제공합니다.
cn: 本学习提供30天有效学习期

source: {{this.userService.ho}}호 / {{this.userService.jindo.book_title}}
cn: Book{{this.userService.ho}} / {{this.userService.jindo.book_title}}

source: 본문학습 입니다.<br/> 본문을 들으면서 알맞은 단어를<br/> 클릭하세요.<br/> 본문 듣기는 Scene 별로<br/> 학습 기록이 저장됩니다.
cn: 下面学习正文。<br/> 请在听取正文的同时，<br/> 点击正确单词。<br/> 听正文可按scens保存学习记录。

source: 본문 쓰기 학습입니다.<br/> 단락별 음원을 듣고, 한글 해석을<br/> 보면서 영어 문장을 완성하세요.<br/> 본문 쓰기는 Scene 별로<br/> 학습 기록이 저장됩니다.
cn: 下面学习‘写正文’。<br/> 请在听取各段落语音后，<br/> 查看中文翻译，完成英语文章。<br/> 写正文可按scene保存学习记录。

source: 본문 받아쓰기 학습입니다.<br/> 단락별 음원을 듣고, 빈 칸에<br/> 알맞은 단어를 쓰세요.<br/> 단어 입력 후 엔터 키를 누르세요.<br/> 틀린 경우 힌트가 등장합니다.<br/> 본문 쓰기는 Scene 별로<br/> 학습 기록이 저장됩니다.
cn: 下面学习‘听写正文’。<br/> 请在听取各段落语音后，在空格内填写正确的单词。. <br/> 请输入单词后按enter键。<br/> 按错时会出现hint窗口。<br/> 听正文可按scens保存学习记录。

source: 본문 영작 학습입니다.<br/> 문장을 영작한 후, 엔터 키를<br/> 누르세요.<br/> 틀린 경우 힌트가 등장합니다.<br/> 본문 쓰기는 Scene 별로<br/> 학습기록이 저장됩니다.
cn: 下面学习正文写作。<br/> 请在写作完毕后按enter键。<br/> 按错时会出现hint窗口。<br/> 听正文可按scens保存学习记录。

source: <div> 본문 {{stateCongratulationString(this.modal_view_state)}} 학습을<br/> 완료하였습니다. </div>
cn: You just finished {{stateCongratulationString(this.modal_view_state)}} section.

source: 재학습
cn: Redo

source: 마치기
cn: Finish

source: 다음학습
cn: Next
